Repository: zicowarn/PepsWireDocGenerator
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Sektoren (AGIEVISION) XXXBILD
zh_hans: 部门 (AGIEVISION) XXXIMAGE

source: Sektor Name
zh_hans: 部门名称

source: Konik (Sektor)
zh_hans: 科尼克（部门）

source: Schnittluft (Sektor)
zh_hans: 切割空气（扇形）

source: Positionierung (Sektor)
zh_hans: 定位（部门）

source: Eckenfunktion (Sektor)
zh_hans: 角函数（扇形）

source: Besonderheiten bei der Programmierung von AGIEVISION NC-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION NC 机床编程时的特殊功能

source: Das Bearbeitungs Menü (AGIEVISION)
zh_hans: 编辑菜单 (AGIEVISION)

source: Programmstart ... (AGIEVISION)
zh_hans: 计划开始... (AGIEVISION)

source: Operation starten ... (AGIEVISION)
zh_hans: 开始运行... (AGIEVISION)

source: Sekundärebene
zh_hans: 中学阶段

source: Referenzhöhe
zh_hans: 参考高度

source: NC-Dateiname
zh_hans: 数控文件名

source: Messpunkt
zh_hans: 测量点

source: Technologie Register (Operation starten)
zh_hans: 技术登记（开始运行）

source: Wählen Sie Early/Late an der AGIEvision (Stop in SBL)
zh_hans: 在 AGIEvision 上选择早/晚（在 SBL 中停止）

source: Operation editieren ... (AGIEVISION)
zh_hans: 编辑操作... (AGIEVISION)

source: Das Vorbereitungs Menü (AGIEVISION)
zh_hans: 准备菜单 (AGIEVISION)

source: Synchronisationslinien (AGIEVISION)
zh_hans: 同步线（AGIEVISION）

source: Zusätzliche Anbindungen (AGIEVISION)
zh_hans: 附加连接 (AGIEVISION)

source: Zusätzliche Technologien ... (AGIEVISION)
zh_hans: 附加技术... (AGIEVISION)

source: Zusätzliche M-Codes, Kommentare u.a. (AGIEVISION)
zh_hans: 附加 M 代码、注释等 (AGIEVISION)

source: Stop (Ereignis)
zh_hans: 停止（事件）

source: Variable Bearbeitungsebenen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 可变编辑级别... (AGIEVISION)

source: Sekundärfigur erzeugen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 创建辅助人物... (AGIEVISION)

source: Sekundärfigur (TWIST) erzeugen (AGIEVISION)
zh_hans: 创建辅助图形 (TWIST) (AGIEVISION)

source: Im Eilgang ... (AGIEVISION)
zh_hans: 快速运动......（AGIEVISION）

source: Im Vorschub ... (AGIEVISION)
zh_hans: 提前...（AGIEVISION）

source: Draht einfädeln/abschneiden (AGIEVISION)
zh_hans: 穿线/剪线 (AGIEVISION)

source: Standard Konturbearbeitung ... (AGIEVISION)
zh_hans: 标准轮廓加工... (AGIEVISION)

source: Mehrfachschnitt
zh_hans: 多重切割

source: Qualität / Parameter
zh_hans: 质量/参数

source: Qualität Registerkarte
zh_hans: 质量选项卡

source: Qualitätsziel
zh_hans: 质量目标

source: Technologiedatenbank AGIEVISION
zh_hans: 技术数据库 AGIEVISION

source: Erzeuge neue Qualität
zh_hans: 创造新品质

source: Wähle vorhandene Qualität
zh_hans: 选择现有品质

source: Qualitätszielname
zh_hans: 质量目标名称

source: Nur Schruppschnitt
zh_hans: 仅粗切

source: Gruppe für Taschenerodieren Zyklus nicht ausgeben
zh_hans: 不输出袋装 EDM 循环组

source: Schnittluft / Ecken Registerkarte
zh_hans: 切割空气/角选项卡

source: Schnittluft
zh_hans: 切断空气

source: Trennspiel
zh_hans: 分离游戏

source: Scharfe Ecken  Außenecken
zh_hans: 尖角——外角

source: Scharfe Ecken  Innenecken
zh_hans: 尖角——内角

source: Min. Radius bei letztem Schnitt
zh_hans: 最后一次切削的最小半径

source: Weitere Parameter \ Ereignisse Registerkarte
zh_hans: 更多参数 \ 事件选项卡

source: Variocut
zh_hans: 各种各样

source: Verhalten bei Radien die kleiner sind als Offset sind
zh_hans: 小于偏移的半径的行为

source: Verhalten beim Einfädeln
zh_hans: 线程化时的行为

source: Bund(bearbeitung)
zh_hans: 联邦政府（处理中）

source: Unterer, oberer, mittlerer Bund
zh_hans: 下、上、中腰带

source: Qualitätsziel (Bundbearbeitung)
zh_hans: 质量目标（捆绑加工）

source: Qualitätszielname (Bundbearbeitung)
zh_hans: 质量目标名称（捆绑处理）

source: Einstellungen (Einstellen der Schnittmethode AGIEVISION)
zh_hans: 设置（设置 AGIEVISION 切割方法）

source: Schnitt Nr. 1 ,2, 3, ....(AGIEVISION)
zh_hans: 剪切编号 1, 2, 3, ....(AGIEVISION)

source: Mit Konik (AGIEVISION)
zh_hans: 与 Konik (AGIEVISION)

source: Technologie zuweisen (AGIEVISION)
zh_hans: 分配技术（AGIEVISION）

source: Extra Codes (AGIEVISION)
zh_hans: 额外代码 (AGIEVISION)

source: Anbinden Register (AGIEVISION)
zh_hans: 连接寄存器（AGIEVISION）

source: Methode zur Entfernung der Anbindung(en) (AGIEVISION)
zh_hans: 去除绑定的方法 (AGIEVISION)

source: Std. Konturb. + Auto Matr./Stempel ... (AGIEVISION)
zh_hans: 标准轮廓 b．+ 自动材料/印章... (AGIEVISION)

source: Regelflächenbearbeitung ... (AGIEVISION)
zh_hans: 直纹面加工... (AGIEVISION)

source: NC-Kommentar ... (AGIEVISION)
zh_hans: NC评论...（AGIEVISION）

source: NC-Zeile einfügen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 插入 NC 线... (AGIEVISION)

source: M-Code einfügen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 插入M代码...（AGIEVISION）

source: Zurück zur Startposition ... (AGIEVISION)
zh_hans: 回到起始位置... (AGIEVISION)

source: Job-/Kommandodatei erzeugen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 生成作业/命令文件... (AGIEVISION)

source: Grafisches Einrichteblatt ... (AGIEVISION)
zh_hans: 图形设置表... (AGIEVISION)

source: Grafik NC-Bearbeitung löschen (AGIEVISION)
zh_hans: 删除图形数控加工（AGIEVISION）

source: Grafik NC-Bearbeitung neu erzeugen (AGIEVISION)
zh_hans: 重新创建图形数控加工 (AGIEVISION)

source: Alle VDM-Einträge löschen (AGIEVISION)
zh_hans: 删除所有 VDM 条目 (AGIEVISION)

source: NC-Daten für AGIEVISION NC-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION 数控机床的 NC 数据

source: Eingaben speichern
zh_hans: 保存条目

source: OK
zh_hans: 好的

source: Abbruch
zh_hans: 消除

source: Nicht verwendete Funktion
zh_hans: 未使用的功能

source: Hilfe
zh_hans: 帮助

source: Bild
zh_hans: 图片

source: Vorgaben / Reset
zh_hans: 默认值/重置

source: Elemente wählen
zh_hans: 选择元素

source: Schließen
zh_hans: 关闭

source: Rückgängig
zh_hans: 未完成

source: Wiederholen / Wiederherstellen
zh_hans: 重复/恢复

source: Ausführen/Anwenden
zh_hans: 执行/应用

source: Wizard-Dialogbox
zh_hans: 向导对话框

source: Übernehmen
zh_hans: 接管

source: Dialog übersetzen
zh_hans: 翻译对话

source: Dialogeinstellungen speichern
zh_hans: 保存对话框设置

source: Gespeicherte Dialogeinstellungen laden
zh_hans: 加载保存的对话框设置

source: Automatische Feature-Erkennung_Example
zh_hans: 自动特征检测_示例

source: Manuelle Feature-Erkennung Example
zh_hans: 手动特征检测示例

source: Das Extras Menü
zh_hans: 额外菜单

source: NC-Daten editieren / kopieren
zh_hans: 编辑/复制 NC 数据

source: NC-Daten
zh_hans: 数控数据

source: Erzeugte Dateien Listbox
zh_hans: 生成的文件列表框

source: Optionen XXX
zh_hans: 选项XXX

source: Sonderfunktionen (Extras Menü)
zh_hans: 特殊功能（附加菜单）

source: Eingabeeinheiten
zh_hans: 输入单位

source: Sprache
zh_hans: 语言

source: Geometrie Toleranzen
zh_hans: 几何公差

source: Programm XXXCHECK XXXWIRD NICHT MEHR GEBRAUCHT?
zh_hans: 程序 XXXCHECK XXXWIRD NICHT MEHR GEBRAUHT？

source: Beschreibung
zh_hans: 说明

source: Alternative Vorgehensweisen wenn die WIRE-Expert Featureerkennung scheitert
zh_hans: WIRE-Expert 功能检测失败时的替代程序

source: Arbeiten mit dem FeatureManager
zh_hans: 使用 FeatureManager 进行操作

source: Doppelklick auf ein Element des FeatureManagers
zh_hans: FeatureManager 元素中的双重点击

source: Klick mit rechter Maustaste auf ein Element des FeatureManagers
zh_hans: 单击 FeatureManagers 元素中的 Maustaste

source: WIRE-Expert Prinzip der automatisierten Bearbeitung
zh_hans: WIRE-Expert 自动化原理

source: WIRE-Expert FeatureManager
zh_hans: WIRE-Expert 特征管理器

source: More information on Machine TechnologyXXX
zh_hans: 有关机器技术的更多信息XXX

source: Rauhtiefe
zh_hans: 劳赫蒂夫

source: Schnitt
zh_hans: 施尼特

source: Einstellungen
zh_hans: 本质

source: Kollisionen Register (Einstellungen)
zh_hans: 碰撞登记册 (Einstellungen)

source: Kollisionserkennung
zh_hans: 碰撞事故

source: Toleranzen Register (Einstellungen)
zh_hans: 容忍登记册 (Einstellungen)

source: Winkelinkrement für Rotationen
zh_hans: 旋转链接

source: Faktor für Transformationen
zh_hans: 转型因素

source: Faktor für Zoomen
zh_hans: 放大因素

source: Farben Register (Einstellungen)
zh_hans: 法本登记册 (Einstellungen)

source: Farbpalette für Simulation
zh_hans: Farbpalette für 模拟

source: Anzahl der Schnitte zwischen jeder Anzeige
zh_hans: 炸药的检查

source: Max. Schnitteingriff vor Anzeige
zh_hans: 最大限度。危险的施尼丁格

source: PROJECT THROUGH TWO SHAPES XXX
zh_hans: 通过两种形状进行项目 XXX

source: PROJECT THROUGH A SINGLE SHAPE BY A CONSTANT ANGLEXXX
zh_hans: 以恒定角度投影单一形状XXX

source: Topologie
zh_hans: 拓扑学

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Startloch-Einstellungen
zh_hans: 施塔特洛赫-因斯特伦根

source: Feature-Erkennungs Einstellungen
zh_hans: 特征-Erkennungs Einstellungen

source: Neue Operation
zh_hans: 新操作

source: Operation hervorheben aktivieren / deaktivieren
zh_hans: 行动hervorheben aktivieren / deaktivieren

source: Automatische Feature-Erkennung
zh_hans: 自动特征计算

source: Strategien
zh_hans: 战略家

source: Farbliste verwenden
zh_hans: 法布利斯特维文登

source: Feature-Erkennung nach Flächenfarben
zh_hans: 功能-Erkennung nach Flächenfarben

source: Verfügbare Farblisten
zh_hans: 法尔布利斯滕

source: Rückgängig / Wiederholen
zh_hans: Rückgängig / 维德霍伦

source: Farben bearbeiten
zh_hans: 法本贝尔贝滕

source: Innere (Matrize) / Äußere (Stempel)
zh_hans: 内部（Matrize）/ äußere（Stempel）

source: Startlochgeometrien
zh_hans: 起始几何

source: Allgemeine Einstellungen
zh_hans: 总体情况

source: Zu erzeugende Featuretypen
zh_hans: 最佳特征类型

source: Identische Feature gruppieren
zh_hans: 同一特征组

source: Bundbearbeitungen erkennen
zh_hans: 联邦熊贝通根埃尔肯尼

source: Vorlagen automatisch zuweisen XXXCHECK
zh_hans: 自动通知 XXXCHECK

source: Schneidrichtung voreinstellen
zh_hans: 施耐德施特林

source: Manuelle Feature Erkennung XXXFEHLT WAS
zh_hans: 手动特征检测 XXXMISSING WHAT

source: Infofenster
zh_hans: 信息窗口

source: Auswahl beenden / löschen
zh_hans: 结束/删除选择

source: Manuell mit automatischer Verbindung
zh_hans: 手动与自动连接

source: Manuelle Faceauswahl
zh_hans: 手动面部选择

source: Manuelle Kantenauswahl
zh_hans: 手动边缘选择

source: Umriß projizeren Feature
zh_hans: 项目概要特点

source: Lösche Feature
zh_hans: 删除特征

source: Aktiviere Feature
zh_hans: 启用功能

source: Deaktiviere Feature
zh_hans: 禁用功能

source: Erzeuge Figuren + Bearbeitungen von Features
zh_hans: 创建角色+编辑特征

source: Erzeuge Figuren + Bearbeitungen von Features - Beispiel
zh_hans: 创建图形+编辑特征 - 示例

source: Entferne oder füge Flächen diesem Feature hinzu
zh_hans: 删除或添加面至此特征

source: Entferne oder füge Kanten diesem Feature hinzu
zh_hans: 删除或添加此特征的边

source: Gruppiere Features
zh_hans: 集团特色

source: Gruppierung aufheben
zh_hans: 取消分组

source: Wiederherstellen
zh_hans: 恢复

source: Umbenennen
zh_hans: 改名

source: Lösche Operation
zh_hans: 删除操作

source: Grafik NC-Bearbeitung löschen
zh_hans: 删除图形数控加工

source: Grafik NC-Bearbeitung neu erzeugen
zh_hans: 重新创建图形数控加工

source: Standard Simulation
zh_hans: 标准模拟

source: Solid Simulation
zh_hans: 固体模拟

source: Der Steuerdialog
zh_hans: 税务对话

source: Ein- oder Ausblenden der Simulationslisten
zh_hans: 显示或隐藏模拟列表

source: Ein und Ausblenden des Ansicht-Dialoges
zh_hans: 显示和隐藏视图对话框

source: Ansicht mit Maus verändern
zh_hans: 用鼠标改变视图

source: Draht auf zuletzt gewähltem Face positionieren
zh_hans: 将线定位在最后选定的面上

source: Schaltflächen zur Steuerung der Programmsimulation
zh_hans: 控制程序模拟的按钮

source: Schieber zum Einstellen der Simulationsposition XXX TO DO
zh_hans: 用于设置模拟位置 XXX TO DO 的滑块

source: Anzeige der Bearbeitungsrichtung
zh_hans: 显示加工方向

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Optionen (Zielteilvergleich)
zh_hans: 选项（目标部分比较）

source: Anzeigen (Zielteilvergleich)
zh_hans: 显示（目标部分比较）

source: Parasolid-Attribute bei Soliderzeugung verwenden
zh_hans: 创建实体时使用 Parasolid 属性

source: Simulation in einer Log-Datei speichern
zh_hans: 将模拟保存在日志文件中

source: Simulation endlos wiederholen
zh_hans: 不断地重复模拟

source: Bei Auswahl von Punkten ein Ergebnisfenster zeigenXXX
zh_hans: 选择点时显示结果窗口XXX

source: STL-Dateien im Binärformat abspeichern
zh_hans: 以二进制格式保存 STL 文件

source: Daten bereinigen bei Erzeugung von SolidsXXX
zh_hans: 创建 SolidsXXX 时清理数据

source: Zeige Nullpunktsymbol auf X0Y0
zh_hans: 将零点符号指向X0Y0

source: Zeige Nullpunktsymbol in Ecke
zh_hans: 在角落显示零点符号

source: Offsettierte Drahtbahnkurven bei Simulationsende behalten
zh_hans: 在仿真结束时保持偏移线路径曲线

source: Zeige Komponenten am Kollisionsort innerhalb
zh_hans: 显示碰撞位置处的组件

source: Kollidierende Solids hervorheben
zh_hans: 突出显示碰撞实体

source: Immer Werkzeugposition zusammen mit Kollisionsort anzeigen
zh_hans: 始终显示工具位置以及碰撞位置

source: Langsam gleitend zum Kollisionsort springen
zh_hans: 缓慢滑行跳跃至碰撞地点

source: Minimales Volumen das gespeichert werden soll XXX044
zh_hans: 最小保存量 XXX044

source: Schrittweite für Maschinenkopfsimulation XXX TO DO
zh_hans: 机头模拟步长 XXX TO DO

source: Startansicht
zh_hans: 首页视图

source: Perspektivische Ansicht verwenden
zh_hans: 使用透视图

source: Linien der Werkzeugweggrafik dicker anzeigen
zh_hans: 使刀具路径图形线更粗

source: Schnellste Methode für Bildneuaufbau verwenden
zh_hans: 使用最快的方法进行图像重建

source: Verwende OpenGL Vertex Buffer Objekte
zh_hans: 使用 OpenGL 顶点缓冲区对象

source: Faktor für zusätzliche Verzögerung beim Zoomen
zh_hans: 缩放时额外延迟的因素

source: Vorgabe für Reflexionsfaktoren
zh_hans: 反射系数规范

source: Dialoge Register (Einstellungen)
zh_hans: 对话选项卡（设置）

source: Steuerdialoge XXX044
zh_hans: 控制对话框 XXX044

source: Kurzhilfen für Dialogfelder anzeigen
zh_hans: 显示对话框的快捷方式

source: Simulation Register (Einstellungen)
zh_hans: 模拟寄存器（设置）

source: Verfahrwege weich simulieren
zh_hans: 平滑地模拟行进路径

source: Winkelschritt für Rotationsbewegungen
zh_hans: 用于旋转运动的角步长

source: Schrittweite für Linearbewegungen XXX TO DO
zh_hans: 线性运动的步长 XXX TO DO

source: Kein Material vom Rohteil entfernen - Nur Werkzeugbewegungen
zh_hans: 请勿从毛坯上去除材料 - 仅移动工具

source: Warnung bei möglichen Gouges (Modelbeschädigungen) mit Zielteil
zh_hans: 关于目标零件可能出现的凿痕（模型损坏）的警告

source: Materialabtrag für Rückwärts-Simulation speichern
zh_hans: 保存向后模拟的材料去除量

source: Mit Neustart zur Operation springen falls schneller XXX044
zh_hans: 如果速度更快，则跳转到重新启动操作 XXX044

source: Auf Ausfallteile prüfen und Ausfallteil-Dialog zeigen
zh_hans: 检查失败的零件并显示失败的零件对话框

source: Bei Ausfallteil immer das kleinere Solid von zwei Solids löschen
zh_hans: 如果某个零件出现故障，请始终删除两个实体中较小的实体

source: Bei Ausfallteil alle Solids löschen außer das größte Solid
zh_hans: 如果零件出现故障，请删除除最大实体之外的所有实体

source: Nach Ausfallteil entstandenes Rohteil grafisch glätten
zh_hans: 以图形方式平滑失败零件后创建的原始零件

source: Report wenn UV-Bewegungen größer als Verfahrbereich
zh_hans: 报告 UV 运动是否大于行程范围

source: Warnton bei Kollisionen und Ausfallteilen
zh_hans: 发生碰撞和零件损坏时发出警告音

source: Simulationsmethode - Tempo oder Qualität
zh_hans: 模拟方法——速度或质量

source: Der Listendialog
zh_hans: 列表对话框

source: Positionsliste
zh_hans: 职位列表

source: Operationenliste
zh_hans: 操作清单

source: Kollisionsliste
zh_hans: 碰撞列表

source: Logbuch
zh_hans: 航海日志

source: Alles (Listendialog)
zh_hans: 一切（列表对话框）

source: Vorschub / Eilgang
zh_hans: 进给/快速进给

source: Auslenkungs- und Bearbeitungshöhenanzeige
zh_hans: 偏转及加工高度显示

source: Der Ansichtdialog
zh_hans: 视图对话框

source: Simulationstyp einstellen
zh_hans: 设置模拟类型

source: Werkzeugwege anzeigen
zh_hans: 显示刀具路径

source: Maschinenverfahrbewegungen anzeigen
zh_hans: 显示机器动作

source: Rohteil mit Werkstück vergleichen XXX TO DO
zh_hans: 将原始零件与工件 XXX 进行比较

source: Erweitertes Rendern
zh_hans: 高级渲染

source: Rohteil als STL-Datei abspeichern
zh_hans: 将原始零件保存为 STL 文件

source: Aktuellen Simulationsstand abspeichern
zh_hans: 保存当前仿真状态

source: Bildschirm auf Ausfallteil zentrieren
zh_hans: 将屏幕置于故障部分的中心

source: Drahtmodell-Simulation
zh_hans: 线框模拟

source: Aktuelle Operation
zh_hans: 当前操作

source: Informationen aus Simulationsgrafik abfragen
zh_hans: 从模拟图形中查询信息

source: Auslenkungsanzeige
zh_hans: 偏转显示

source: Maschinen Simulation EinstellungenXXX BILD TO DO ALL
zh_hans: 机器模拟设置XXX IMAGE TO DO ALL

source: Maschinenraum-Simulation starten XXX TO DO ALL
zh_hans: 启动机舱模拟 XXX TO DO ALL

source: Eigenschaften
zh_hans: 特征

source: Löschen
zh_hans: 删除

source: Konvertieren
zh_hans: 转变

source: Umriss projizieren
zh_hans: 项目概要

source: Projektion
zh_hans: 投影

source: Blickrichtung
zh_hans: 视角方向

source: Solid(s)
zh_hans: 固体

source: Normalen Ein- / Ausblenden
zh_hans: 正常显示/隐藏

source: Topologie von Solidgeometrien
zh_hans: 立体几何拓扑

source: Auswahl von Solid-Geometrieelementen
zh_hans: 实体几何元素的选择

source: Simulationsgeschwindigkeit
zh_hans: 模拟速度

source: Ebene
zh_hans: 等级

source: Schnitt ausführen
zh_hans: 执行剪切

source: Vergleich (Zielteilvergleich)
zh_hans: 比较（目标部分比较）

source: Sichtbare Faccettierung
zh_hans: 可见刻面

source: Genauigkeit für Solidsimulation-Zielteilvergleich
zh_hans: 实体模拟目标零件比较的准确性

source: Bei Drahtmodell nur wichtigste Kanten zeigen
zh_hans: 对于线框，仅显示最重要的边缘

source: Draht / Düsen / Rohteile / Zielteile
zh_hans: 线材/喷嘴/毛坯件/目标件

source: Transparenz
zh_hans: 透明度

source: Simulationsfarben zurücksetzen
zh_hans: 重置模拟颜色

source: Transparenz für Maschinenbauteile
zh_hans: 机器部件的透明度

source: Maschinenbauteile ein- und ausblenden
zh_hans: 显示和隐藏机器组件

source: Willkommen zum PEPS Hilfesystem Drahterodieren
zh_hans: 欢迎使用 PEPS 线切割帮助系统

source: Parameter Register (Operationsmanager)
zh_hans: 参数寄存器（操作管理器）

source: WIRE-Expert FeatureManager - Optionen der rechten Maustaste
zh_hans: WIRE-Expert 特征管理器 - 右键单击​​选项

source: Auf eine Farbe begrenzen
zh_hans: 限制为一种颜色

source: Füge Segment hinzuXXX
zh_hans: 添加段XXX

source: Erzeuge nur Figuren von Features
zh_hans: 仅根据特征创建图形

source: Manuelle BundbearbeitungXXX
zh_hans: 手动品丝加工XXX

source: Bund angleichen
zh_hans: 调整联邦政府

source: Wähle Synchronisations Optionen
zh_hans: 选择同步选项

source: Wähle Linien
zh_hans: 选择线路

source: Wähle Layer
zh_hans: 选择图层

source: Synchronisationslinien erzeugen
zh_hans: 创建同步线

source: Vorhandene Synchronisationslinien editieren
zh_hans: 编辑现有同步线

source: Zusätzliche Anbindungen definieren
zh_hans: 定义附加连接

source: Mehrfache Einfahrpunkte
zh_hans: 多个入口点

source: Figurname
zh_hans: 角色名字

source: Startpunkt
zh_hans: 初始点

source: Hinzufügen
zh_hans: 添加

source: Optionen
zh_hans: 选项

source: Zusätzliche Technologieaufrufe in eine Bearbeitung einbringen
zh_hans: 将额外的技术调用纳入编辑中

source: Zusätzlichen M-Code, NC-Code usw. in eine Bearbeitung einbringen
zh_hans: 在加工中引入附加的M代码、NC代码等

source: Variables Höhenprofil erodieren
zh_hans: 侵蚀可变高程剖面

source: Eckenfreimachung
zh_hans: 拐角间隙

source: Eckenfreimachung bestimmen
zh_hans: 确定拐角间隙

source: Eckenfreimachung nachträglich verändern
zh_hans: 稍后更改拐角间隙

source: Sekundärfigur erzeugen
zh_hans: 创建辅助图形

source: Das Bearbeitung Menü XXXCHANGED
zh_hans: 编辑菜单 XXXCHANGED

source: Maßeinheit (mm/Inch) bestimmen
zh_hans: 确定测量单位（毫米/英寸）。

source: Postprozessor konfigurieren
zh_hans: 配置后处理器

source: Ausgabeeinheit
zh_hans: 输出单元

source: Nachkommastellen
zh_hans: 小数位

source: Einrichteblatt ausgeben
zh_hans: 输出设置表

source: Startlochdatei ausgeben
zh_hans: 输出起始孔文件

source: Maschinenprofile
zh_hans: 机器简介

source: Beispiel: Profil für einen Maschinentyp anlegen XXX CHECK
zh_hans: 示例：为机器类型 XXX CHECK 创建配置文件

source: Verschiedenes
zh_hans: 各种各样的

source: NC-Ausgabe Optionen (Postprozessor konfigurieren)
zh_hans: NC 输出选项（配置后处理器）

source: NC-Ausgabe für einen Maschinentyp anpassen
zh_hans: 调整机器类型的 NC 输出

source: Simulation (Postprozessor konfigurieren)
zh_hans: 模拟（配置后处理器）

source: Maximale Konizität / UV-Verfahrwege
zh_hans: 最大锥度/UV 行程距离

source: Rotationsachse konfigurieren
zh_hans: 配置旋转轴

source: Einzelne Rotationsachse konfigurieren
zh_hans: 配置单独的旋转轴

source: Erweiterte Rotationsachse konfigurieren XXX TO DO
zh_hans: 配置扩展旋转轴 XXX TO DO

source: Operation starten
zh_hans: 开始运行

source: Teilenummer
zh_hans: 零件号

source: Verwende vorheriges
zh_hans: 使用以前的

source: Rohteile XXX
zh_hans: 原始零件 XXX

source: Liste der gewählten Solids
zh_hans: 选定固体的列表

source: Solid(s) &&gt;&&gt;
zh_hans: 固体>>>

source: Neues Rohteil
zh_hans: 新的原始部分

source: Rohteiltyp
zh_hans: 毛坯类型

source: Name
zh_hans: 姓

source: Materialhöhen
zh_hans: 材料高度

source: Rechteckiges Rohteil definieren
zh_hans: 定义矩形毛坯

source: Solid als Rohteil verwenden
zh_hans: 使用实体作为原始零件

source: Werkstücke
zh_hans: 工件

source: Solid(s)&&gt;&&gt;
zh_hans: 固体>>>

source: Maschinenteile
zh_hans: 机械零件

source: Spannmittel
zh_hans: 夹紧装置

source: Spannmittel für Solidsimulation aus Solidgeometrien erzeugen
zh_hans: 从实体几何形状创建用于实体模拟的夹紧装置

source: NC-Ausgabe Register (Operation starten)
zh_hans: NC输出寄存器（开始运行）

source: Verzeichnis für NC-Daten
zh_hans: NC 数据目录

source: Startposition
zh_hans: 起始位置

source: Nullpunkt
zh_hans: 零点

source: Referenzposition
zh_hans: 参考位置

source: Werkstücke mit Bund und Konik bearbeiten
zh_hans: 加工带凸缘和锥度的工件

source: Konikwinkel unten
zh_hans: 下面的锥角

source: Konikwinkel oben
zh_hans: 顶部锥角

source: Obere / Untere Führung
zh_hans: 上级/下级领导

source: Material
zh_hans: 材料

source: Anderen Draht zum Schlichten verwenden
zh_hans: 使用不同的线材进行精加工

source: Globaler Vorschub
zh_hans: 全球饲料

source: Drahtsorte
zh_hans: 电线类型

source: Momentane Drahtsortenliste
zh_hans: 当前电线类型列表

source: Drahtsorte löschen
zh_hans: 删除电线类型

source: Reihenfolge der Drahttabelle ändern
zh_hans: 更改线表顺序

source: Drahtbeschreibung / Durchmesser
zh_hans: 线材描述/直径

source: Technologie XXX TO DO
zh_hans: 技术 XXX 待办事项

source: Strategie Register (Operation starten)
zh_hans: 策略寄存器（开始操作）

source: Verwende PEPS- od. Maschinen-Strategie
zh_hans: 使用 PEPS 或机器策略

source: Strategieart
zh_hans: 策略型

source: Beschreibung der Strategie
zh_hans: 策略描述

source: Zuerst ALLE Schruppschnitte
zh_hans: 首先，所有粗剪

source: Nachschnitte in Reihenfolge 1, 2, 3 ...
zh_hans: 按 1、2、3 的顺序重新切割...

source: Nachschnitte in Reihenfolge nach Schnitt Nr:
zh_hans: 根据切割编号按顺序重新切割：

source: 3 NC-Dateien für Schrupp-, Anbindungs- und Schlichtschnitt
zh_hans: 3 个 NC 文件，用于粗加工、连接和精加工

source: Verwende Modellplan der Steuerung
zh_hans: 使用控制模型计划

source: Bei Anbindung entfernen nur EINMAL stoppen
zh_hans: 如果已连接，则仅删除停止一次

source: Optionen Register (Operation starten)
zh_hans: 选项寄存器（开始操作）

source: Eigene Operationsbeschreibung
zh_hans: 自己的操作说明

source: Draht-Status am Programmanfang
zh_hans: 程序开始时的线路状态

source: OK XXXBILD
zh_hans: 好的XXXPIC

source: Im Eilgang - Dialog
zh_hans: 快速动作 - 对话

source: Positionierung ohne Draht
zh_hans: 无线定位

source: Positionierung mit Draht
zh_hans: 线材定位

source: Technologie
zh_hans: 技术

source: OffsetXXX TO DO
zh_hans: 偏移XXX 待办事项

source: Auf Punkt (XY)
zh_hans: 在点 (XY)

source: Auf Punkt (UV)
zh_hans: 准点（紫外线）

source: Rotationsachse
zh_hans: 旋转萨克斯

source: Im Vorschub - Dialog
zh_hans: 提前-对话

source: Offset XXX TO DO
zh_hans: 偏移 XXX 待办事项

source: Offset
zh_hans: 抵消

source: Draht einfädeln / abschneiden
zh_hans: 穿线/剪线

source: Mess Zyklen XXX ALLE TO DO
zh_hans: 测量循环 XXX 所有待办事项

source: Räumliche Lage XXXMESSEN
zh_hans: 空间位置 XXXMEASURE

source: Lage in der Bearbeitungsebene
zh_hans: 在加工平面上的位置

source: Position XXX MESSEN
zh_hans: 测量位置 XXX

source: Relativ zum PEPS Ursprung XXX
zh_hans: 相对于 PEPS 原点 XXX

source: Relativ zur linken unteren Werkstückecke
zh_hans: 相对于工件左下角

source: Standard Konturbearbeitung
zh_hans: 标准轮廓加工

source: Figurname(n)
zh_hans: 人物名称(n)

source: Nur Figuren wählbar
zh_hans: 只能选择字符

source: Ändern
zh_hans: 改变

source: Neu ordnen
zh_hans: 改编

source: Erzeugen einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 创建加工图形

source: Schnittschemen
zh_hans: 切割方案

source: Schnittschema laden oder speichern XXXCHANGED
zh_hans: 加载或保存切割方案 XXXCHANGED

source: Konik Register
zh_hans: 科尼克注册

source: Konik Ikonen
zh_hans: 科尼克·伊科宁

source: Standard Konik
zh_hans: 标准柯尼克

source: Schrägschieber Ikone
zh_hans: 倾斜滑块图标

source: Winkeldefinition XXXTO DO
zh_hans: 存储定义 XXXTO DO

source: Schräg einfädeln
zh_hans: 对角线

source: Eckenmodus
zh_hans: 埃肯模式

source: Zylindrischen Schnitt programmieren
zh_hans: 程序圆柱切削

source: Beispiel: Umlaufend gleiche Konik programmieren
zh_hans: 示例：对四周编程相同的锥度

source: Schrägschieber programmieren
zh_hans: 程序倾斜滑道

source: Variable Konik programmieren
zh_hans: 程序变量二次曲线

source: Kopieren + Verschieben
zh_hans: 复制+移动

source: Kopieren + Rotieren
zh_hans: 复制+旋转

source: Spiegeln
zh_hans: 反映

source: Editieren
zh_hans: 编辑

source: Nächste / Vorherige Konik
zh_hans: 下一个/上一个 Konik

source: Winkelrichtung
zh_hans: 角度方向

source: Startwinkel
zh_hans: 开店

source: Endwinkel
zh_hans: 恩德温克尔

source: Verhältnisradius
zh_hans: 比率半径

source: Konik auf Punkt auslenken
zh_hans: 将锥角偏转至该点

source: OK-Button
zh_hans: 确定按钮

source: Beispiel: Variable Konik programmieren
zh_hans: 示例：编程变量 Konik

source: Taschenerodieren XXXCHANGED
zh_hans: 袖珍 EDM XXX 已更改

source: Beispiel: Taschenerodieren programmieren XXXCHANGED
zh_hans: 示例：程序无屑加工 XXXCHANGED

source: Startposition für Taschenerodieren
zh_hans: 无屑加工的起始位置

source: Verwende rundes Startloch
zh_hans: 使用圆形起始孔

source: Verwende unregelmäßiges Startloch
zh_hans: 使用不规则起始孔

source: Aufmaß schruppen / schlichten
zh_hans: 粗加工/精加工测量

source: Zuerst ausräumenXXXCHANGED
zh_hans: 清除firstXXXCHANGED
